BASEADO EM UMA
HISTÓRIA REAL
Subpack Ripado por:
REALITYKINGS
SEQUESTROS EM CLEVELAND
Rema, rema o barquinho
De mansinho vamos indo
Sempre, sempre, muito alegre
A vida é um sonho lindo
Rema, rema, o barquinho
De mansinho vamos indo
Se um jacaré te assustar
Você sabe, é só gritar
Tenho que procurar trabalho.
-Não.
-Não?
Se eu não achar,
não teremos uma casa nossa.
Para podermos cantar "Alegremente"
todo dia e jogar Train Man.
Não, Train Man agora.
Lá vamos nós.
Eu sou o ovo podre. Você ganhou.
Mãe, tenho que ir, vamos.
Venha, querido.
Venha com a vovó.
Se ele for ao parque, toma conta dele?
E ponha para dormir depois.
-Ou ele fica muito difícil.
-Já sei.
Cuidei de você,
e você não morreu, não é?
Quer mesmo falar sobre isso?
Se quer encontrar emprego,
é melhor se apressar.
Joey, adivinhe.
Quando eu voltar, vou ter um trabalho.
Adivinhe quem vai trazer
um presentão para você.
Para mim. É.
LAVANDERIA
-Aí está.
-Certo.
Espero que não seja um problema.
Nunca trabalhei em lavanderia.
-Acho que se sairia bem aqui.
-Que legal.
Só mais uma lacuna a preencher:
ano em que se formou.
Eu quis terminar o segundo grau...
mas não tinha
com quem deixar meu filho.
Juro que, se me contratar,
não vai se arrepender.
Ah, querida. Bem que eu queria.
-Lamento.
-Tudo bem.
Onde está minha mãe?
Deveria estar cuidando dele.
Com o que está brincando?
Meu Deus!
-Venha cá, meu bem.
-Carlos, não.
-Solte a minha mãe.
-Sua peste!
-Dr. Johnson...
-Sra. Knight, podemos conversar?
Podemos.
Conselho Tutelar de Cuyahoga
Sra. Levin
Os machucados do seu filho
sugerem maus-tratos.
Não, não. Já disse ao médico
que ele caiu do escorregador.
Michelle, até termos certeza
de que pode dar segurança a ele...
-sou obrigada a recomendar...
-Por favor, não tire meu filho de mim.
Michelle...
Você não entende. Ele...
Ele é muito sensível. Ele...
Precisa de mim.
Vai ficar arrasado.
Por favor.
Não tire meu filho de mim.
Vocês não podem tirar
os filhos das pessoas.
Não é certo.
Michelle, viu Joey hoje?
Vi. Ele está lindo.
Quando vai voltar para casa?
Disseram que, agora
que saí da minha mãe...
e moro com minha prima,
será em duas semanas.
Duas semanas?
Minha audiência é na terça.
E me candidatei a milhões de empregos.
Três empregadores já me chamaram.
Eu sei.
É meu pai. Ouça que palhaço ele é.
Você está pronta?
Porque estou descendo
para a 45 para pegá-la.
-Estou na porta.
-Até daqui a pouco, filhota.
Um pai presente, é?
-Que coisa.
-Não somos uma família tão perfeita.
Tudo bem.
Até mais. Boa sorte na audiência.
Tchau.
-Alô.
-Sou eu.
-Está chegando?
-Não vou poder ir.
-O quê?
-Desculpe.
-Perdi a noção do tempo.
-Perdeu a noção do tempo?
Se eu não chegar a tempo,
vão me denunciar.
São só 11h.
Você tem até as 14h.
-Eu vou sozinha para lá.
-Mas, querida...
Oi. Estou procurando os cachecóis.
-Estão lá.
-Bandanas.
-Licença.
-Oi.
Sabe onde fica a Avenida Bridge, 2950?
Não faço ideia.
-Certo.
-Desculpe.
Eu sei onde é.
Espere aí. Eu o conheço.
O pai da Emily. Moro perto da mãe dela.
Sabe onde é esse endereço?
Fica a pelo menos 45 minutos a pé.
Quarenta e cinco minutos? Puxa.
Só tenho 30 para pegar meu filho.
Está em um lar adotivo.
Tenho reunião com assistentes sociais.
Se não chegar a tempo,
o perderei por mais tempo.
Posso dar uma carona.
Poderá estar lá em 10 minutos.
Mesmo?
E depois, posso levar você
e Emily ao shopping.
Tenho um ar condicionado bem frio.
Aliás, é tão bom,
que tem as minhas iniciais.
Ariel Castro.
-Está bem.
-Vamos.
Parece que mora aqui.
Sou solteiro.
Acabo de ter uma ideia.
Seu filho gosta de cachorrinhos?
Ele gosta de todos os animais.
Minha cadela deu cria,
e sobraram alguns.
Pense na carinha dele
quando vir os cachorrinhos.
Só vai levar um minuto.
Ainda vai chegar com antecedência.
Não. Não posso me atrasar
para o compromisso. Desculpe.
Tudo bem. Vou levá-la até
seus assistentes com tempo de sobra.
Tudo bem.
-Desculpe, não abriu por dentro.
-Tenho que consertar isso.
É ela? Que legal.
Maxine.
-Ela morde?
-É.
-Não é uma gracinha?
Oi.
Oi, meu bem.
Por que não está com os filhotes?
Até as mães precisam de folga
de vez em quando.
Você tem que ver os filhotes.
Parecem bebezinhos.
Pode ser rapidinho?
Claro.
Oi.
Vida de solteiro.
Não sobra muito tempo para faxina.
Você tem muita coisa.
Os cachorrinhos estão lá em cima.
Não quero trazê-los para baixo.
Vão sair correndo e acabar fugindo.
-Sei.
-Por aqui.
Olhe a Emily.
Que retrato fofo.
Por aqui.
No quarto rosa.
Devem estar dormindo.
É quando são mais bonitos,
todos juntinhos.
Onde estão?
Não me machuque.
Não se mexa.
O que está fazendo?
Tenho que pegar meu filho.
Por favor.
Tenho que ir! Tenho que ir!
Não vou repetir. Não se mexa.
Por que está fazendo isso comigo?
Você não entende.
-Quieta.
-Vou me atrasar muito.
Tenho que pegar... Por quê?
Eu não planejava matá-la.
Mas, se não se calar, mudarei de ideia.
Por favor.
Não.
Só vai ficar um tempo aqui.
Então, quero que sejamos amigos.
A safada da minha mulher
levou meus filhos embora.
Só quero alguém...
que fique aqui comigo.
Preciso de você.
O que é isto?
-Quantos anos tem?
-Vinte e um.
Nossa. Achei que tinha 15.
Que graça de criança.
Por favor, é a única foto. Por favor.
Não.
Cale a boca.
Por favor. Você...
-Pai nosso, que estais no seu....
-Não faça barulho.
Pare de fazer barulho.
...seja feita a Vossa vontade
assim na Terra como no...
Só para você saber...
se acha que as cordas
e as fechaduras não bastam....
Eu posso matá-la agora.
Mas estaria me privando
de muito divertimento.
Não pense que eu não faria isso.
Viu?
Está carregada.
Bom.
Socorro. Socorro.
-Socorro.
-Quieta.
Quieta.
Socorro. Socorro.
Aqui. Aqui.
Socorro.
Por favor, me ajudem.
Hola,Ariel.
Boa tarde, Mario.
É a primeira vez que ela
não volta para casa?
Não, mas não faltaria a um compromisso
com o Conselho Tutelar...
a não ser que tivesse um problema.
Alguma chance de ela estar
se sentindo pressionada e sumir?
Ligue para nós se tiver notícias.
Tenha um bom dia.
Comprei o meu favorito.
Viu?
-Não, eu...
-Vamos lá.
Vai ficar com fome.
Vai me deixar ir embora?
Vamos, levante-se.
Vamos.
Não.
Por favor, por favor.
Não. Por favor.
Se me soltar, não direi nada.
Cale a boca.
Pelos seus serviços.
Vou deixar aqui.
Minha filha Emily disse...
que todo mundo pensa que você...
surtou e picou a mula.
Que você abandonou o seu filho.
Você.
Não há pôsteres em postes.
Nenhuma...
Nenhuma busca.
Sabe o que isso quer dizer?
Posso fazer o que quiser com você.
Sou tudo o que tem.
Socorro.
Espertinha.
Não me preocupa.
Você vai aprender.
Coma.
Veja. Minha mãe fez.
Não é veneno. Veja.
É bom.
Muito bom. Cheira gostoso.
Viu?
Se eu fosse matá-la,
daria um tiro em você.
Aqui.
Vamos.
Muito bem.
Muito bem. Isso.
Pronto.
Aqui.
Cuidado para não errar o mi.
Oye,Pie.
Cuidado para não errar, você.
Por que está tão feliz?
Sexo à vontade, mano.
Vamos lá. Um, dois, três...
Preferia não machucá-la.
Mas não consigo evitar.
Fui abusado...
por alguém que deveria cuidar de mim.
E ninguém fez nada para ajudar.
Está tudo bem.
Sinto muito que tenha sofrido tanto.
Você ter sido machucado...
não quer dizer que tenha
que machucar os outros.
Imagine se alguém
fizesse isso com sua filha.
Se me deixasse ir embora,
eu não contaria a ninguém.
Diria que sofri um acidente, desmaiei e...
Juro a você.
É o que eu diria.
Bem, parece uma ideia muito boa.
Arrumei uma menina bem inteligente.
-É.
Quando pode ser? Agora mesmo?
-O quê?
-Vamos.
Vamos, garota.
Levante-se.
Não consigo andar muito bem.
Acho que vou ter que
carregar a gostosinha.
Obrigada.
Que ótima ideia.
Espere. Aonde vai?
Achou que eu seria burro
de deixá-la ir assim?
Mas eu fiz tudo que me pediu!
Por favor!
Você tem que me deixar ir embora!
Talvez eu deixe, talvez não.
Talvez no Natal.
Não.
É o Papai Noel...
com um presente para adivinhe quem.
Há regras para a TV...
como há regras para todo o resto.
Na verdade, há só...
uma regra.
-Adivinha qual é?
-Não sei, mas você vai me dizer.
Nada...
de negros.
Nada de afro-americanos...
ou a levo embora.
Faça de novo.
Cantar?
Cante de novo.
Vivendo sozinha
Nos recônditos da minha mente
Esperando, rezando e ansiando
Vê-lo só mais uma vez
Você escreveu isso?
Que lindo.
Consegue compor algo para mim?
Posso levar e tocar um solo.
Seria muito bom para mim.
Já escrevi uma coisa para você.
Já?
Quer ver?
Claro.
Chama-se "Concreto".
"Concreto.
Agora, estou deitado no chão...
tremendo e envergonhado...
porque ninguém me ama de verdade...
ou liga para mim."
Isso é você, não eu.
É?
-Eu não teria tanta certeza.
-O que está dizendo?
Você vive em uma prisão.
E é pior do que comigo,
porque a prisão é você.
Você é mais burra do que eu pensava.
Não está com frio e tremendo...
-porque ninguém liga para você?
-Cale essa boca!
Cale a boca!
Ariel? Oi.
Abra.
-Oi, hermano.
-Ariel.
-Oi, pai.
-Oi.
Obrigado por trazê-los.
Estavam com saudades.
-Aonde vai?
-Ver se meu uniforme está no quarto.
Não está. Tirei tudo de lá.
-Eu queria dar uma olhada.
-Não está lá. E está uma zona.
Esqueça isso.
Quem quer cachorro-quente?
Cachorro-quente?
O que é isso?
O cachorro. Tive que prender lá.
Estava destruindo coisas.
Passei o dia dentro de casa.
Vamos todos lá para fora.
Vamos. Vamos.
Oi.
Não tenha medo.
Está tudo bem.
Você tinha que tentar uma vez.
Um dia, você vai crescer...
e vai ser o rei da segunda base.
E adivinhe.
Todo mundo vai tentar passar por você.
E eu vou ficar muito orgulhosa.
Com quem está falando?
-Com meu filho.
-Não quero ouvir de novo.
Visita para você.
Um cachorrinho? Para mim?
Oi, cachorrinho. Venha cá.
Meu Deus, que lindo.
Um filhotinho.
Venha cá.
Melhor ele cagar na caixa.
Ele vai.
Venha cá.
Que gracinha.
Estou indo para o trabalho.
Comporte-se.
Meu Deus. Ele deu uma mancada.
Não trancou.
Vamos para casa.
Nós vamos para casa.
Acha que sou tão idiota?
É o que acha?
Meu Deus. Meu joelho.
Meu joelho.
Vai implorar por misericórdia.
Sua vaca estúpida.
Você não é o que eu queria!
Como vou ter o que quero?
-Porque você é...
-Por quê?
Não, por favor, solte-a.
Deixe-a em paz! Não! Corra!
-Corra, corra!
-Venha cá!
Ajuda!
Ajuda! Ajuda!
Solte-a!
Por favor! Solte-a!
Socorro!
DESAPARECIDA
RECOMPENSA DE US$ 25.000
Quem tiver visto alguma coisa
ou achar que viu...
ligue para o número no cartaz.
Quero que minha filha
volte para mim.
Nas quatro semanas
do sumiço de Amanda Berry...
a polícia ainda não...
Não, não, não.
Você vai para o quarto da frente.
Quem é você?
Michelle Knight.
Fizemos artes juntas.
Não se lembra?
Há quanto tempo está aqui?
Desde agosto.
Nove meses.
Só conversem na minha presença.
Se eu ouvir uma palavra...
uma de vocês morre.
Entendeu? Sente.
Não, não.
Não, por favor.
Por favor, não.
Por favor, por favor.
Não, não, não!
Amanda.
Ele disse para não conversarmos.
Temos que achar um jeito de enganá-lo
para sairmos daqui.
Amanda.
Por favor, não fale. Por favor.
Amanda?
Há dois meses,
Amanda Berry desapareceu...
a caminho do trabalho.
Amigos, parentes e vizinhos
se reuniram na esquina movimentada...
onde a menina de 17 anos
foi vista pela última vez.
Eles acharam...
Rema, rema, o barquinho
De mansinho, vamos indo
Droga.
Muita coisa, ela não faz.
E você vai ter que fazer.
Desde quando pede permissão?
Por que está engordando
em um lugar só?
-Não estou.
-A retardada...
-se deixou engravidar?
-Não.
-Não vou...
-Não engravidei.
Não vou ter um
filho feio seu nesta casa!
Venha cá.
Fique longe de mim.
-Venha cá!
-Fique longe de mim!
Amanhã, é melhor você já ter tirado.
Uma boa notícia, garota.
Preciso fazer uma coisa lá atrás.
Então, adivinhe.
Você e eu...
vamos sair lá fora.
Ponha isto.
Vamos.
Quero que segure as pranchas
enquanto as corto.
Segure as pranchas.
Está fazendo meu caixão?
Não me dê ideias.
Socorro.
Olhos em mim.
Segure as pranchas.
Ei. Socorro.
-Amanda.
-Não fale.
Havia um cara lá fora.
Ele me viu. Viu as correntes.
Ele viu tudo.
Ele vai ligar para a polícia,
e nós iremos para casa.
Eles chegaram.
A polícia chegou.
Estão subindo.
Obrigada, obrigada.
Obrigada.
Não podem tocar em mim!
Viu o que ele fez comigo?
Amanda, eu disse.
Eles estão aqui.
Obrigada.
Todas as unidades.
Policial ferido.
Estou bem, estou bem. Mesmo.
-Vamos. Teve sorte desta vez.
-Dois-dois-cinco em perseguição.
Nove-dois-quatro, respondendo.
Não.
Mamãe?
Joey?
Eu nunca o abandonaria.
Sinto muito.
Feliz aniversário, Joey.
Pegue a furadeira.
Você vai fazer dois furos
na prancha de base...
e fazer a corrente entrar por um
e sair pelo outro.
Agora.
Pressione.
Mais forte.
Empurre!
Saia!
Amanda.
Amanda, você está aí?
Estou.
Não consegui ouvir de onde vinha,
por causa da música...
mas foi meio que dali.
Não estou ouvindo nada.
Parou depois de alguns minutos.
Foi o que me assustou.
Se ouvir mais gritos...
certifique-se quanto à origem
antes de ligar.
Boa noite.
Passaram o pente fino
no oeste de Cleveland...
com detetives e voluntários
em busca da adolescente.
Investigadores dizem
que Gina DeJesus...
voltava para casa da escola,
na sexta com uma amiga...
quando se separaram...
no cruzamento da Lorraine com a 110.
Trouxe companhia.
Sente-se.
Corte bem curto.
Como no exército.
Volto em um minuto.
Todas as portas e janelas têm alarme.
Portanto, não sejam burras
de tentar alguma coisa.
Se tentarem, matarei uma...
e obrigarei a outra a assistir.
E nada de conversa.
Corte curto. Ele vai ficar muito bravo.
Ele disse para não falar.
Não tenha medo.
Vamos ficar bem.
Vamos sair. Somos três agora.
Juntas, podemos enganá-lo.
Somos três?
O que está dizendo?
A família toda junta, finalmente.
ADOLESCENTE DESAPARECIDA
Ele me ofereceu uma carona.
Sou amiga da filha dele, a Lianne.
Achei que tudo bem aceitar.
Temos que ver como sair daqui.
Você precisa continuar viva
para sua mãe...
seu pai e suas irmãs...
porque eles a amam.
Não vou conseguir mais olhar para eles.
Olhe para mim.
Estou suja, imunda.
Acho que podemos sair juntas.
Acho que podemos nos fortalecer.
E eu conheço o ponto fraco
dele. Podemos enganá-lo.
E sabe por que também?
Porque Deus...
está neste quarto.
Todo dia comigo.
E Ele ainda não me deixou na mão.
Eu quero minha mãe.
Só quero minha mãe.
Hoje...
nesse aniversário muito doloroso...
Nancy e eu não teríamos
como chegar ao fim deste ano...
sem o apoio e o amor de vocês.
Mais uma vez, pedimos ao povo
de Cleveland que informem a polícia...
se virem ou ouvirem algo
que possa nos ajudar a achar Gina...
e trazê-la para casa em segurança.
Nancy...
eu amo a Gina.
Estamos fazendo o possível
para trazê-la para casa.
Que Deus o abençoe, Ariel.
Deus o abençoe.
Vocês precisam ver
o que está passando.
-Uma multidão se reuniu...
-Vejam.
-...incluindo a família da Gina.
-Puxa vida.
Olhe a cara da sua mãe.
Se ela soubesse
por quem está choramingando...
-Não tape essa cara linda.
-Ei, cara. Eu faço.
-Deixe que eu faço.
-Cale a boca.
-Quieta. Faço o que você quiser.
-Você está com raiva...
porque ninguém está
fazendo vigília para você!
É por isso que a odeio!
Ninguém a ama!
Ninguém sente sua falta!
Ama, sim. Ama, sim! Ama, sim!
Você se odeia!
Saia de cima!
Não!
Eu não a alcanço!
Não a alcanço!
Dezessete, 18...
19, 20.
Toque aqui.
Estou entendiado.
Façam um show.
Ele vai nos jogar para os cães.
E minha mãe nunca vai saber
o que aconteceu comigo.
-Venha cá.
-Só quero ficar sozinha.
Nós vamos sobreviver.
A única coisa que pode
nos matar é esse frio.
E só há uma solução para ele.
Música.
Pronto. Dance.
Faz quase três anos
que a filha dela desapareceu.
Esta noite, a mãe
de Amanda Berry está morta.
Ela lutou incansavelmente
para manter viva a memória da filha.
Louwana morreu de insuficiência
cardíaca congestiva.
Esse deve ser o termo científico
para coração partido.
Ela sempre dizia que não passava
um instante sem pensar na Amanda.
O quarto de Amanda continua igual.
Presentes de Natal...
Eu sempre quis...
ter uma mãe que dissesse
essas coisas para mim.
...para procurar a filha.
Um dia, essa pessoa vai ter com Deus
e receber o que merece.
Hoje é um dia especial.
Vamos comemorar.
Tenho um presente para vocês.
Acho que já são inteligentes o bastante.
Continuem se comportando...
e poderão dizer adiós a isto.
-O que é adiós?
-Adeus. Nada de trancas.
Vamos lá para baixo, rápido!
Meu Deus.
Meu Deus. Michelle...
-vamos embora.
-Ora, Gina.
Meu Deus do céu. Não percebe
que é mais um truque dele.
Venham aqui embaixo! Venham!
Essa é a razão de
eu ter feito tudo isso.
Para ficarmos juntos...
assim.
Como uma família.
Estão prontas para a grande novidade?
Muito bem. Mais ou menos...
no fim de janeiro...
teremos um novo membro
na nossa família.
Não é entrar no Ano Novo
com pé direito?
Verdade?
É.
Ela entrou em trabalho de parto.
Você errou.
-Por que tão cedo?
-Qual a frequência das contrações?
Como vou saber?
Vá pegar a piscina.
Rápido!
Cuidado.
Se o bebê não sair vivo,
vou puxar o gatilho!
-Tenho que fazer força!
-Não. É cedo demais.
Pare de gritar assim!
Ela não pode evitar!
Está com dor.
-Gina, venha cá.
-Não quero ir.
-Quero ficar para ajudar.
-Não é seguro aqui.
Dói demais. Há algo errado?
Se houver, é melhor consertar.
-Meu Deus.
-Acho que está pronta.
-Segure a mão dela.
-Acho que é hora.
-Acho que o bebê...
-O que fez com ela, idiota?
Eu não fiz nada.
Você deve tê-la deixado cair.
Não sei.
Faça força. Pronta?
Força!
Força. Força! Caramba.
É uma menina.
Você teve uma linda menina.
Gina, pegue o nó.
Corte. Corte acima dele.
Ela está bem?
-Por que não respira?
-Faça-a respirar.
-Quer que eu puxe o gatilho?
-Por favor, Deus.
-Faça-a respirar.
-Meu Deus.
Oh, não. Por favor.
Por favor, Deus. Por favor.
Por favor. Por favor.
Obrigada.
Obrigada, Deus. Obrigada.
Oi, meu bem.
Oi.
Deixe comigo.
Meu bebê.
Saia.
Você é a princesinha do papai?
É minha princesa?
É minha, só minha?
É toda minha, só minha?
Você é tão linda.
É um grande dia para a família Castro.
-Jocelyn.
-Você sabe andar?
-Sabe andar?
Só mais alguns passos,
Jocelyn. Vamos lá.
Ande para a câmera.
Ei.
Três, e uma para dar sorte.
Faça um pedido, querida.
Das 9h às 9h30, temos historinhas...
e, depois, a aula favorita da Jocelyn...
-Artes.
-Isso.
Amo você, Tia Juju.
Amo você, Tia Chelsea.
-Também te amo. Veja.
-Mas quem você ama mais?
O papai.
Que lindo. Bom...
Recesso para a professora de arte.
Vamos.
Atrasei dois pagamentos
do imposto predial...
e poderia perder minha casa.
Entendi, entendi.
Um emprego vai surgir.
Tchau.
-Achou no lixo?
-E daí?
Está perfeita.
Nossa, que nojo.
Hora do meu programa.
Vamos, todos. É obrigatório.
Vamos.
Chelsea.
É proibido perder o programa.
Papai, todo mundo deveria ir ao parque.
Mamãe, Tia Juju e Tia Chelsea.
-Elas não podem.
-Por que não?
Porque não podem, está bem?
Não é uma boa explicação.
Por que a Tia Juju
e a Tia Chelsea não podem?
Por que não posso falar
sobre elas com as pessoas?
Quero saber por quê.
-Por quê, por quê, por quê...
-Dá para fazer ela se calar?
-Fique quieta!
-Solte!
-Ela tem que ficar quieta!
-Deixe...
Ela tem que ficar quieta!
-Largue.
-Ela tem que ficar quieta.
-Você pegou.
-Não peguei.
Eu disse para não pegar minhas coisas.
Vou plantar milho e, depois,
abóboras junto à cerca.
Por que não para de papo furado?
Cale a boca.
Cave.
Vou cavar.
Vou cavar fundo para os cães
não desenterrarem as provas...
e vou cavar o bastante para nós três.
O que vai dizer à Jocelyn?
Estou avisando.
Que a mãe dela...
Que você não a ama, e ela fugiu?
Ela não vai acreditar.
Ela já o odeia.
-Está ferrado de qualquer jeito.
-Fique quieta!
É disso que eu tenho medo.
Jocelyn crescendo aqui...
dessa forma.
Tenho medo que mexa
com a cabeça dela.
Nunca quis que as coisas...
chegassem a esse ponto.
Saíram do meu controle.
Por que não se entrega?
Se você se entregar,
talvez eles peguem mais leve.
Sei.
E deixar minha família
descobrir o que ando fazendo?
Quem liga para a sua família?
Só Deus importa.
Onde estava Deus...
quando a deixou entrar no meu carro?
Você sabe onde.
Só não o vemos
quando temos medo de olhar.
Nunca foi minha intenção machucá-la.
Ou a qualquer pessoa.
Não consegui evitar.
Sabe como fiquei assim?
Você me contou o que fizeram com você,
e Deus sabe disso.
Ele espera que você abra seu coração.
Pode pedir a Ele que tire sua dor e dizer:
"Estou pronto para mudar."
Estou quente?
Se vestirmos um disfarce,
ele não chamaria um médico?
Adoro essa música.
Vamos dançar.
-Certo.
-Vamos dançar.
Venha.
Vou à casa da mamãe
pegar comida para nós.
Comporte-se.
-Por que o papai deixou a porta aberta?
-Talvez ainda esteja aqui.
Ouviu o carro indo embora?
Ouvi.
Mamãe, você não pode sair.
Papai vai ficar zangado.
Ele vai entender. Aconteça
o que acontecer, eu a amo.
Socorro! Socorro!
Socorro! Socorro! Socorro!
Socorro! Sou Amanda Berry.
Estou presa aqui há 10 anos.
Não pode ser.
Ela está morta.
-Tire-me daqui. Ele vai voltar.
-Não entendo.
-Depressa!
-Afaste-se. Dê um chute.
-Quero o meu papai.
-Está tudo bem, querida.
Está tudo bem.
Polícia de Cleveland!
-Vamos arrombar.
-Dois, três.
-O que foi isso?
-Talvez alguém entrando a força.
Quem iria querer entrar aqui?
Não estou ouvindo a Jocelyn.
-Ela não fica quieta tanto tempo.
-Ninguém!
-Vá se esconder.
-Certo.
Parece que são duas pessoas.
-Polícia. Alguém aqui em cima?
-Michelle.
Polícia. Alguém aí?
Qualquer um pode dizer isso
para nos enganar, não é?
Fique abaixada até
eu dizer que pode sair.
Respondam se me ouvem.
Alguém aqui?
Pode sair. Está tudo bem.
Somos da polícia.
São da polícia?
Polícia?
Vocês nos salvaram.
Está tudo bem.
Obrigada. Obrigada.
Gina.
Gina, nos acharam.
Estamos livres.
Sou Georgina DeJesus.
Meu Deus. Estou à sua procura
há nove anos.
-Vamos embora.
-Não, não.
-Ele pode aparecer e nos matar.
-Não vou soltá-la.
Está segura. Acabou.
-Um-dezessete para base.
-Fale, 117.
Nós a achamos.
Estou indo para casa, Joey!
Estou livre! Livre!
As três mulheres foram resgatadas
de uma casa agora mesmo...
Uma história inacreditável.
Foi uma noite de grande
emoção e drama.
-Estavam desaparecidas há...
-...gritos vindos do vizinho.
Também acharam Michelle Knight,
desaparecida em 2002.
Chamando o Dr. Adler.
Dirija-se ao setor de raio-x.
-Hidratar.
-Dr. Adler para Raio-x.
-Homens, não. Só mulheres.
-Homens, fora.
Ao meu sinal: três, dois, um, já.
Vamos.
Quero ver meu filho.
Quero que saiba que estou viva.
Olhe quem acordou.
Bom dia. Como se sente?
Três homens estão sob custódia.
Que cheiro de limpeza.
Tudo tão limpo.
Quero ver meu filho.
Sabe onde podemos contatá-lo?
Não.
Foi para um lar adotivo pouco antes...
de ele me raptar.
Acha que alguém aqui pode me ajudar?
Não se preocupe.
Vamos averiguar para você.
Algum parente para
o qual possamos ligar?
Ninguém que não consiga me achar
se realmente quiser.
As outras voltaram para casa.
A família da Amanda Berry nos disse...
que ela e a filha vão bem.
Pedem que respeitem
a privacidade delas...
nesse período de recuperação.
Passando a outra notícia...
-Minha nossa.
-Olá.
Meu Deus. Olhe para tudo isso.
Vamos ter que doar alguns.
-Claro.
-Exceto este aqui. Que fofura.
Joey ia adorar.
Sempre me esqueço
que tem 16 anos agora.
Nem sei se o reconheceria...
-ou se ele se lembraria de mim.
-É.
Posso vê-la?
Licença. Licença.
Jake Solano, FBI.
Podemos conversar um instante?
Jake Solano, FBI?
Acho que os médicos
prometeram algo...
para quando puder comer sólidos.
Cheeseburguer da Steak 'n Shake?
Porção tripla de batata
e bolo da Dairy Queen.
Obrigada.
Meu Deus.
Você é um anjo...
um milhão de vezes.
Melhor eu me conter.
Aqui.
Desculpe. Não quis assustá-la.
Está tudo bem.
Desculpe.
Quando ele queria que eu me calasse...
enfiava um guardanapo
como esse na minha boca.
Só quero achar meu filho.
Achou meu filho?
Ainda não. Mas acredite:
estamos procurando.
-Michelle?
-Oi.
Desculpe.
Sua mãe está aqui.
Pode dizer a ela
que não estou em condições?
Não, diga que não quero vê-la...
ou ela vai ficar voltando.
Tem certeza?
Carla, você viu pais de crianças
desaparecidas, não viu?
Eles mantêm o quarto delas intactos,
como se não tivessem sumido...
ou têm a voz
delas no correio de voz...
para a ouvirem uma vez atrás da outra...
mesmo depois de 10 anos.
Ele sempre me dizia
que ninguém ligava para mim.
Uma vez, entrou no meu quarto e falou...
"Eu disse que ninguém ligava.
Sua mãe foi para a Flórida
de mala e cuia."
Nunca houve uma única
vigília para mim. Entende?
Obrigada.
Já estava começando a achar
que o mundo era embaçado.
Sua terapeuta esteve aqui de novo.
-Ainda não estou pronta.
-Interessante ver Ariel Castro...
no tribunal, ouvindo as acusações,
olhando para baixo o tempo todo...
nunca olhando para ninguém.
Nenhuma outra reação dele.
Também com ele, os três irmãos,
agora soltos.
Quando vou poder enquadrar
o retrato de escola do Joey?
Esperamos a agência de adoção
atender nossa solicitação.
-Vai ficar bem aqui?
-Se vou ficar bem?
Cama queen-size e todas
essas cadeiras só para mim...
pela primeira vez na vida?
Sim, vou ficar bem.
Que bom que está feliz.
Voltarei logo que puder.
Certo.
Sinto tanta saudade dele.
Como será ele hoje?
Será que ainda se chama Joey?
Michelle, tenho conversado
com meus pais...
e, sei lá.
Talvez eu...
precise começar uma vida normal.
Só por esses tempos.
Como assim? Não pode fingir...
que nada aconteceu e voltar.
Eu a vejo em breve, está bem?
Prometo. Só não tão logo.
Sinto muito.
Eu te amo.
Também te amo.
-Oi.
Achou Joey?
Acho melhor você se sentar.
Os pais adotivos do Joey
o adotaram aos quatro anos...
e decidiram que vê-la
não é o melhor para ele.
Ele está bem.
Eles só não querem
comoção ou atenção...
que atrapalhe a vida dele.
Mas não quero atrapalhar.
Só quero abraçá-lo...
e dizer que o amo.
Posso fazer isso?
Aventamos a possibilidade
de uma visita supervisionada.
Eles foram bem claros
quanto ao que acham ser melhor.
O nome dele ainda é Joey?
Não posso dizer. Desculpe.
Posso ver uma foto?
Eles me deram a impressão
de não quererem...
qualquer contato.
Mas conversei com
um advogado que conheço.
Segundo ele, em casos em que
a mãe biológica não foi consultada...
a adoção pode ser anulada.
Conversaria com ele sobre isso?
Posso ficar um pouco sozinha?
-Michelle?
-Oi.
-Desculpe se incomodo. Eu...
-Não, tudo bem.
Queria mesmo conversar sobre algo.
Qualquer coisa.
Eu sempre me vi como mãe
do Joey, acima de tudo.
E sei que vou ser alguém.
Mas não quero um advogado.
Joey está feliz agora.
Tem uma família, uma vida.
Não quero estragar nada disso.
Não me parece certo.
Tem certeza?
Tenho.
Dói demais, mas eu tenho certeza.
Você é uma mulher incrível, Michelle.
Não sei se sou incrível...
e nem se ainda sou Michelle.
Talvez seja mais forte do que teria sido...
se não tivesse entrado na caminhonete.
Eu não sabia para onde
isso ia me levar no dia.
Mas aquela pessoa era a crisálida,
entende?
Agora, estou pronta para ser borboleta.
Foi um dos crimes do século.
Jeff, gostaria de perguntar
sobre Michelle Knight...
uma das vítimas do caso.
Ela deve ir ao tribunal
para dar o ponto de vista dela.
Acho incrivelmente corajoso
uma mulher passar por esse inferno...
Lembre-se de que o homem a mantinha
em um quarto escuro quase sempre.
Ele a acorrentava
e alimentava uma vez por dia.
Ela engravidou, e ele...
Você é feia.
E burra! Ninguém a ama!
Ninguém está procurando por você!
Vou quebrar a sua cara!
Não vai ter um filho meu!
Eu a odeio!
Meu nome é Michelle Knight.
Eu gostaria de dizer
como foi tudo isso para mim.
Senti falta do meu filho todos os dias...
e me perguntava se o veria de novo.
Chorei todas as noites de solidão.
Os dias eram cada vez mais longos.
Dias viraram noites,
e noites viraram dias.
E os anos viraram uma eternidade.
Eu sabia, àquela altura,
que ninguém ligava para mim.
Ariel Castro...
você roubou 11 anos da minha vida.
E, agora, eu a tenho de volta.
Passei 11 anos no inferno...
e, agora, seu inferno só está começando.
Pena de morte seria tão mais fácil.
Mas você não merece.
Merece passar uma vida na prisão.
Posso perdoar, mas não esquecer.
Com a ajuda de Deus...
vou prevalecer e ajudar aqueles
que sofrem nas mãos de outros.
Escrever esse depoimento
me deu o incentivo...
para ser uma mulher mais forte.
E eu sei que o bem
é mais forte que o mal.
Sei que muita gente
passa por dificuldade...
e que temos que lhes dar a mão,
abraçá-los...
mostrar que estão sendo ouvidos.
Depois de 11 anos,
finalmente, estou sendo ouvida...
e isso é libertador.
Obrigada a todos.
Eu os amo.
Deus os abençoe.
Ariel Castro recebeu perpétua
mais 1.000 anos de prisão.
Ele se enforcou na prisão
um mês depois da sentença.
O livro de Michelle que conta
sua experiência, fé e sobrevivência
é bestsellerinternacional
e ajuda pessoas no mundo todo.
Hoje, Michelle se dedica à culinária,
em Cleveland.
Ama cantar e desenhar
e saboreia a liberdade
e a jornada de uma nova vida.
Subpack Ripado por:
REALITYKINGS